Aug 5 -> Completada la inicialización de los stacks junto con la comprobación de argumentos válidos.
Pila ordenada con el número ORDINAL de cada valor.

Aug 6 -> Añadido memset por seguridad a la inicialización de los valores en el array de la pila.
Añadido lstclear para limpiar la lista de operaciones en caso de error.
Repaso de lo que llevo hasta ahora con énfasis en el sort, entendiendo is_sorted y continuar para ver lógica.

Aug 9 -> Terminado los movimientos. Hay que revisar la lógica del reverse rotate ya que no parece tenerla a no ser
que parta desde una condición específica.

Aug 14 -> Terminado sort three, apuntado en excalidraw de 42.

Aug 15 -> Terminado sort five, si el primer índice no tiene un valor de 1º o 2º, rota hasta encontrarlos. Luego pushea
los valores, ordena con un sort three, y devuelve en orden descendente desde la pila b los valores restantes (queda ordenado).

Próximo día -> He calculado que quedan 38 funciones, da una media de 4 funciones por día para terminarlo en Agosto.
Entender poco a poco que son los tipos de dato enum, y ver qué utilidad tienen los chunks.